Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeadmin/kcmlinuz.po
Languages: ja

source: Option
ja: オプション

source: Value
ja: 値

source: cannot open %1 for reading
ja: %1 を読込み用にオープンできません

source: Are you sure you want to overwrite your existing kernel configuration in %1?
ja: 本当に %1 の既存のカーネル設定を上書きしますか?

source: You do not have sufficient permissions to write %1 Do you want to write the configuration to a different file instead?
ja: %1 を書き込む許可がありません 代わりに別のファイルに設定を保存しますか?

source: Do you really want to reset all kernel options to their default values?
ja: 本当に全てのカーネルオプションをデフォルトにリセットしますか?

source: _: Error message <p>%1</p
ja: <p>%1</p>

source: <p>%1, line %2:</p> <pre>%3<span style="color: red">%4</span>%5 %6^ %7</pre>
ja: <p>%1 行 %2 </p> <pre>%3<span stype="color:red">%4</span>%5 %6^ %7</pre>

source: <p>Either your kernel sources contain invalid configuration rules or you just found a bug in the KDE Kernel Configurator.</p>
ja: <p>あなたのカーネルソースに誤ったコンフィギュレーションルールが含まれているか、あるいは あなたはKDEカーネルコンフィギュレータのバグを発見してしまったかのどちらかでしょう.</p>

source: _n: The kernel configuration could not be read due to the following error: The kernel configuration could not be read due to the following errors:
ja: 以下のエラーによりカーネル設定は読み込めませんでした:

source: Linux Kernel Configurator
ja: Linux カーネルコンフィギュレータ

source: Option is disabled
ja: オプションは無効になっています

source: Option is enabled
ja: オプションは有効です

source: Compiled as a module
ja: モジュールとしてコンパイル

source: Your kernel configuration has been saved. You need to run 'make symlinks dep' now.
ja: カーネルの設定は保存されました. 'make symlinks dep'を実行して下さい.

source: Your kernel configuration has been saved. You may run 'make bzImage', 'make bzDisk' or 'make install' now.
ja: カーネルの設定が保存されました. 'make bzImage'、'make bzDisk' または 'make install'を実行して下さい.

source: Your kernel configuration has been saved. The file %1, which is needed for the kernel build could not be written though. Please run 'make oldconfig'.
ja: カーネルの設定は保存されました. ファイル %1 はカーネルのビルドに必要ですが書き込めませんでした. 'make oldconfig'を実行して下さい.

source: Your kernel configuration has been saved.
ja: カーネル設定は保存されました.

source: The kernel configuration could not be saved.
ja: カーネル設定は保存できませんでした.

source: syntax error
ja: シンタクスエラー

source: unrecognized character
ja: 認識できない文字

source: &Path to kernel sources:
ja: カーネルソースのパス名(&P):

source: &Load from...
ja: ロード(&L)...

source: &Save as...
ja: 名前を付けて保存(&S)...

source: Configuration file:
ja: コンフィギュレーションファイル:

source: Archi&tecture:
ja: アーキテクチュア(&t):
